Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгіннен бастап мен 1-ші қарсы шаралар бөліміне тағайындалдым.
Бұл Котаро Амон!рақмет сізге!
Биылғы жаңадан келгендер үлкен.
Ах... аа... Арима ерекше!
Мен сіз туралы мұғалімдерден естідім. Құрметпен, Амон.
Иә... Рахмет!
(Арима) Мадо-санның соңынан еруіңді сұраймын.
Иә!
Мадо мырза, ол жаңа болса да қиын болуы керек.
(Тергеуші В) Ол немқұрайлы адам, сондықтан оның сізді итермелеуіне жол бермеңіз.
Мадо-сан, мен онымен бүгіннен бастап жұмыс істеймін.
О, түсіндім.
Бұл Курео Мадо. Танысқаныма қуаныштымын, Амон-кун.
Ах... Сізге көп рахмет.
«Алма басы»?
Иә, өткен жылы 50-ден астам жыртқыш өлтіру.
Сіздің көзіңізбен қарайтын адам бар ма?
Жалғыз.
Ки Мурамацу, 68 жаста, ол (Мадо) оқиғасы болған түнде аймақты кезіп жүрген.
Бұл біртүрлі ме?Сіз 68 жастағы аруақ жоқ деп ойлайсыз ба?
Жоқ
Ол Applehead болуы мүмкін.
Қандай да бір дәлел?
Бұл болжам.
Әлде… болжам ба?
Түйсігің сені алдамасын, Амон-кун.
Мен өз түйсігіме сенімдімін Кукукуку...
Бұл адам шынымен жақсы ма?
Сәлем Мурамацу-сан
О, сәлем, жақсы ауа-райы.
Бүгін өзіңмен әдемі жігітті аласың, солай емес пе?
Бұл Амон, менің жаңа серіктесім.
Танысқаныма қуаныштымын
Мынау нәзік келіншек аруақ па?
Өткен күні жіберген медициналық анықтамаңыз үшін көп рахмет.
Rc мәніне қарап, сіз өзіңіздің арсыз екеніңізді бір қарағанда анықтауға болады.
Сіздің нөміріңіз 231
Егер сен аруақ болсаң, бұл сан мүмкін емес еді.
Күмән тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
(Амон) Егер сізде медициналық анықтама болса, неге айтпайсыз!
Осыған ұқсас кез келген нәрсе қолдан жасалуы мүмкін.
Бұл ештеңенің дәлелі емес.
Бірақ...
Куку... Бұл да бір стратегия, құйрықты шығару.
Менен мұқият үйрену керек.
Бұл әлі балапан
Түсінікті...
Дұрыс, Амон-кун, сен маған айваыңды көрсете аласың ба?
Бұл күндері жаңадан келгендер қандай сыйақы алады?
Мені қызықтырады.
​​Сөзіңізге рахмет, аға тергеуші Мадо.
Мен бұған шындап қараймын.
Тергеуге қатысы жоқ кез келген нәрседен аулақ болыңыз!
Кешіріңіз
Хмм
(Амон) Дәл... ол кісі не ойлап отыр?
Неліктен мұндай адам бас кеңседе...
О, Мурамацу-сан?
Бұл маған шынымен көмектесті
Жоқ
Менің балам сендей мейірімді болса ғой...
Жоқ, солай…
Сізге көп рахмет
(Амон) Ол адамның мұндай адамға күмәндануында бір қателік бар.
Бірақ бұл ауыр. Мен осыншама алысқа жиі барамын... Ах.
(Мурамацу) Мені кәрі қаңбақтай көрме, балақай!
Қарғыс атқыр... міне осы...
Эй!
(Мато) Бұл жақсы емес, Амон-кун, ластың алдында сақтығыңды түсірме...
Мадо-сан…
Кешіріңіз, мен...
(Мато) Жарайды, бұл сіздің жетілмегендігіңізді қоса алғанда, есептеудің бір бөлігі.
Мен сіздің ынтаңызды жоғары бағалаймын.
Бірақ біреу ғана шығар?
Жаумен бетпе-бет келгенде, қол-аяғың жұлынса да соғыс.
Тергеуші деген осы.
Иә!
Сәлем, Крибэби Амон
(Амон) Шинохара мырза!(Шинохара) Сәлем
Бесоға қайтадан жаздыңыз ба?
Шинохара мырза, сіз 20-шы палатаға не үшін келдіңіз?
(Шинохара) Саған бір нәрсе істеуім керек. Бұл не?
Мадо-санмен кездесу үшін...
(Шинохара) Мен түсінемін. Қырық тоғыз күн... (Амон) Иә.
Мен оның өлгеніне әлі сене алмаймын.
Сонымен, оқиға қандай?
Әй, күнді ауыстырайық, ертең тағы келеміз
(Амон) Бірақ... (Шинохара) Жарайды, бара бер.
Сәлем Амон
Ол... сені мақтан тұтты.
Иә, мен де.
Мато Курео менің мақтанышым
～♪
Кеше түнде 11-ші аудан көшелерінде...
Көптеген деформацияланған мәйіттер табылды.
CCG бұл-
Біз қылмысты аруақтардың ісі ретінде тергеп жатырмыз.
(Хинами Фуэгучи) Үлкен аға (Кен Канеки) Ах!
Ах... Хи... Хинами-чан?
Бұл Хинами
Не болды?Сол көзқарас
(Хинами) Мен Тука-оне-чаннан көп нәрсені қарызға алдым.
Мен бұдан былай Йомо-санмен бірге боламын.
Сыртқа шығасыз ба?
Мен бұл жерден ақшаға үй сатып алмақпын.
Гетаре Гетаре
Олай болса, Йомо-кун, Хинами-чанға қамқор бол.
Сен жақсы қызсың, сен бейбақсың!
Кеттік
Содан бері Хинами-чан...
Мен Тука-чанмен бірге тұратын боламын...
Бірте-бірте бұрынғы жарықтығымды қайтардым.
Тоука-чанға?
(Киришима Тоука) Шаршадыңыз ба? (Канеки) Менеджер артта...
(Тоқа) Мен ол құсты ешқашан үйде ұстамас едім.
(Канеки) Тука-чан да кейде аңырап қалады...
Иә?Не қарап тұрсың?Мен сені өлтіремін!
Ах... Кешіріңіз.
Аа...
​​(Канеки) Бәрі қалпына келген сияқты.
Мен тіпті солай сезінемін.
Бірақ бұл мүмкін емес...
(Қанеки) Барлығы сол трагедияны қабылдай отырып...
Бұл қайғылы, бірақ мен әлі де өмір сүруім керек.
Мен ескі өмірімді қайтаруға тырыстым.
(Нишики Нишики) Әй, не істеп жатырсың, қарғыс атқыр әйел!
(Тока) Әй?Сіз үлкендермен осылай сөйлесесіз бе?
Қарғыс атқыр Нишики!
Иә?Бұл толық емес жұмыс күні сіздің аға ағаңыз ба?
Ах, мен бұдан әрі не болады деп қатты алаңдаймын.
Мен сондай-ақ қорқақпын-
Бокс колледж студентінің менің кіші сынып оқушысы болғаны жиіркенішті.
Мен сені сиқылауға деген мотивациямды жоғалтып жатырмын. Өтінемін, қазір тоқтатасың ба?
Хмм, себебі бұл тұтынушыларға қызмет көрсету саласы.
Әзірше, екеуміз де жатуды доғарайық...
(Нишики) Сөйлесуші!(Тука) Нишики!
Хаа, мен де ашуланайын деп тұрмын.
Бұл жын маймыл туралы аңызды бәріңіз білесіздер, солай емес пе?
(Нишики) Сөйлесуші!(Тука) Нишики!
Бұл шықты, ол шықты. Идиот бір нәрсені есіне алады.
Сіз шынымен емтихан тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
(Тоқа) Оның саған қатысы жоқ, ақымақ.
Мадо-сан, кешіріңіз.
Егер мен ертерек асығып кетсем...
Қоян әрқашан менің қолымда болады ...
(Итори) Бұл оның Ризенің бақылауында болғанын білдіре ме?
А... жоқ, бұл... мен не айтуым керек...
Сол сәт туралы ештеңе есімде жоқ...
Мен Йомо-санды байқаған кезде...
Хмм, бұл керемет.
Ол Рен-Чанның қатты көрінген денесін тесіп өтті.
Канекичи, сен мықтысың, солай емес пе?
Итори мырза Вау...
Әзіл әзіл!Канекичи
Сен, Рен-чанның қасында, әзілдерді түсіне алмайсың.
Кешіріңіз
Осыған ұқсас нәрсе бұрын да болған...
Тіпті сол кездің өзінде мені Ризе-сан басып алғандай сезіндім...
(Итори) Сондықтан ол маған Ризе туралы ақпарат алу үшін келді.
(Канеки) Иә... (Итори) Жақсы, Канекичи.
Сіз мені қалай пайдалану керектігін білесіз.
Ризе...
(Итори) Шындығында, Канекичи (Канеки) Иә.
Ризеге қатысты...
Мен шынымен түсінбеймін.
Ол бір күні кенеттен пайда болды.
Бір күні кенеттен бе?
(Итори) Сол уақытқа дейін қайда болғаныңызды және не істеп жүргеніңізді ешкім білмейді.
Тіпті Лиз де...
Мен ағаштың иірімінен туған жоқпын.
Егер сіз оны қарастырсаңыз, кейбір анықтамалар болуы керек.
Иә... дұрыс па?
Неге бәрібір 11-ші палатаға бармайсың?
Бұл 11-ші палата ма?
20-шы палатаға келгенге дейін Ризе 11-ші палатада болды.
Бұл ақпарат нақты.
11 аудан…
(Джузо Сузуяның ызылдағаны)
(Қанеки) Мүмкін мен келесі демалысыма шығуым керек.
Кешіріңіз
О, кешіріңіз.
Мен өзімді біраз уақытқа жоғалттым.
Олай болса, қош бол~
Бұл адам...
Сакуса~
Бір нәрсенің иісі дәмді.
Сақтандыру картасы Кітапхана картасы
Ал бұл... студенттік билет!
Кен Канеки, 19 жаста... Менімен бір жаста.
Маңызды мазмұн...
Бұл өте өкінішті.
(Хидейоши Нагачика) Қалта ұры?(Канеки) Иә.
Бетіңіз есіңде жоқ па?
Себебі мен мұқият қарамадым...
Зақым туралы есеп ше?
Онда онша көп емес еді...
(Нишики) Бұл соншалықты аянышты, сіз соншалықты қобалжуыңыз керек ...
Мені ондай зұлымдық көздемейді.
А... түсіндім.
CCG -
Жоғарғы Төраға Цунеёси Вашу шешімімен
11-ші және 20-шы палаталардағы тергеушілер санын көбейтті.
Хмм, мен 20-шы палата соншалықты алаңдатады ма деп ойлаймын.
Келіңіздер...
Мен тепе-теңдікті жоғалтып алдым.
Ах... мен 20-шы палатадамын...
Мен бірдеңе бар деп ойладым.
Неліктен олай ойлайсыз?
Басқа палаталармен салыстырғанда жыртқыштық оқиғалары әлдеқайда аз.
(Жасыру) Менің ойымша, бұл 20-шы палатадағы аруақтардың бірге жұмыс істегені.
Үлкен тамақтанатындар мен гурмандар да.
Ол жыртқыштық белсенді бола бастаған кезеңде жоғалып кетті.
Бұл ақымақ ұйымның CCG бақылауында болуы мүмкін адамдарға бағытталғанын білдіреді.
Сондай-ақ олар тазартылған болуы мүмкін ...
Иә? Эй Канеки, сен бозарып кеткен сияқтысың.
Ах... кешіріңіз, бәрі жақсы.
Жасыру... әлгілерге қатты қызығады.
Әй... А, бұл...
Бұл кітап өте қызықты болды!
(Жасыру) Бұл кітапта 3-ші ауданда бетперде киген бір топ сайқымазақ бар.
Вакаяма Гулдың Мацубарасының Камигё Моногатариі
Гөлдердің шашы қалай өсетіні сияқты.
Канеки Жақында кездескенше~
(Әйел қызметкер) Амон ханым. Біз негізгі кеңседен қосымша қызметкерлерді күтеміз.
(Амон) Жарайды, мен бірден барамын.
Кім тағайындалады?
Ардагерлер үшін бос орын болмауы керек...
(Амон) Ах (Шинохара) Сен
(Амон) Шинохара мырза Шинохара мырзаның 20-шы палатада екені рас па?
(Шинохара) Жоқ, менде басқа мәселе бар. Бұл екі адам 20-шы палатада жатыр.
Ходжи мырза!
Котаро-кун, біраз уақыт өтті.
Көптен бері көрмеген.
(Масамичи Такизава) Ах... Амон-сан!(Амон) А?
Танысқаныма қуаныштымын!
Мен Штаб-пәтердің қарсы шаралар бөлімінің екінші дәрежелі тергеушісі Масамичи Такизавамын.
Хмм... Ол сенің жанкүйерің сияқты, сондықтан ол қобалжыды.
(Такизава) О... Хоудзи қауымдастығының арнайы класы Ах... Бұл... Бірақ... Мм...
Құрметпен, Екінші дәрежелі Такизава
Иә... Рахмет!
Амон
(Шинохара) Бұл екі адам біраз уақыт 20-шы палатаны басқарады.
Сіз арнайы жұмыс тобының мүшесі боласыз.
Сіз арнайы жұмыс тобысыз ба?
Иә, Мару маған айтты.
11 палата Мен сенімен біргемін.
11 палата…
(Нишики) Уау, шынымен де 11-ші палатада жағдай нашар ма?
Иә, бұл Йомо-кун туралы.
Аруақтар тергеушілерді аңдыу үшін бірігіп жұмыс істеп жатқан сияқты.
​​Өте алаңдатарлық жағдай сияқты.
А...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, жағдай күрделі болуы мүмкін.
Қандай үлкен мәселе...
Соғыс т.б.
Бір күні мені тағы да жын маймыл деп атайтын шығар.
Айтпақшы, Тука ше?
Бұл сәтсіздіктің нүктесі емес пе?
Ол жігіт құстарға жақсы емес пе?
Бұл болуы керек... Мен бір қарап көрейін.
Оның да отбасы болды.
Тука-чан...
(Тоқа) Бұл жігіттің отбасы қайда екен деп ойлаймын.
Әр адамның отбасы бар.
Аято!
Не? Әпке аа...
Бейшара жігіт, ол жарақат алды.
Әкем
Мен оған қамқорлық жасайын ба?
(Тука) Уау, мінекей, жауын құрты!(Аято) Уау!
Жылама!Бұл еркек!
Өйткені...
Бұл Чунтаға арналған.
Сіз қанша балық ауладыңыз?
Туканың томбаласы анасына ұқсайды.
Мен!Мен!
Әкем де жәндіктермен жақсы қарым-қатынаста емес.
Аято әкесіне ұқсайды.
Екеуміз де шомылуымыз керек.
Әкем: Оған дейін мені құшақтап ал!
Мен де!
Жарайды!Жақсы, хехе...
Екеуі де есейген.
Тука менің үлкен әпкем...
Мен Аятоға көп нәрсені үйретемін.
(Арата) Аято бала, сондықтан ол қарындасын қорғайды.
Бұл уәде.
(Тоқа) Сіздің отбасыңыз қандай адамдар еді?
Иә?Ах... бұл...
Әкем есіме түспей жатып қайтыс болды.
Анам бастауыш мектепте оқып жүргенде...
Иә
Бұл өте жаман!Бұл күріш!
Әй, аға!
Хинами-чан, сен шашыңды қидың.
Түсінемін. Бұл сізге сәйкес келе ме?
(Канеки) Сіз керемет көрінесіз. Сіз сұлулық салонында болдыңыз ба?
Жоқ, шын мәнінде, оны мен үшін әпкем кесіп берді.
(Канеки) Әй!(Тука) Бұл не?
Жоқ...
Сіз олай емес деп ойлайсыз.
(Канеки) Жоқ, мен оны шынымен жақсы деп ойладым...
Хмм... түсіндім.
(Hetare) Hetare!Ақымақ!Қарғыс атсын!Қарғыс атсын!
(Тоқа) Әй, сен тым қорлықсың, ақымақ шал!
Майға қуырайық!
Гетаре
Хаа
Ащы болма
Біз бұрын кездестірдік пе?
(Гекко) Ризе... Менде жақсы естеліктер жоқ.
Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін
Бұл сіздің 20-шы палатада бірінші рет болуыңыз ба?
(Джиро) Мұнда уақыт баяу өтіп бара жатқан сияқты.
Барка Сақтанбаңыз
Мен жұмысымды жақында бітіремін.
(Сангтэ) Бірақ сіз шынымен сондасыз ба, Банджо мырза?
(Банджо) «Антейку» деп аталатын кофехана бар, оны заттарды жақсы көретін гуіл басқарады.
​​Кеттік. Лиз-сан сонда баруы керек еді.
Жауап жоқ.
(Аято) Банджо но Бэйктен естідіңіз бе?(А бағыныңқысы) Жоқ.
Қарғыс атсын мына сегізаяқ...
Осы қарқынмен геккон мен сорғыш бізден алда болады.
Жарайды, біз де 20-шы палатаға бара жатырмыз.
(Аято) Мақсаты Ризеге (Бағынатындарға) Иә!
(Бағыныңқы А) Айтпақшы, Аято-сан да 20-шы палатадан еді ғой?
Бірақ көп нәрсе есімде жоқ.
Негізінде бұл бейбітшілікті ұнатпайтын адамдар тобы.
Ойланып қарасам, менің отбасымда да бір адам болған шығар.
Бейбітшілікке құмар
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory